❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා.
ඔයාම කිව්වා.
අපි හමුවෙන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි පිටුපස හරවාගෙන බලා සිටිය යුතු නැහැ.
අපි පැහැදිලිව දකින්න ඕනේ කවුද එන්නේ කියලා,
ඔවුන්ගේ තත්ත්වය හරිද,
ඒ වගේම ඔවුන් කවුරුහරි ගෙනාවාද කියලා.
ඔවුන්ගේ.
ඔයා නීති කැඩුවා.
මම වැරදියි.
මෙතන.
හෙන්ග්යුන් ලොජිස්ටික්ස් හි නවතම ලෙජරයේ උපස්ථය .
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මම කලින් ආවා.
සහ හිරු උදාව අල්ලා ගත්තා.
නැගෙනහිරින් පායන උදෑසන හිරු -
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
මගේ පුතාගේ නම
Xudong වේ.
Yao Xudong.
ඔයාට පුතෙක් ලැබෙන්නේ කවදා ඉඳන්ද?
අදින් වසර අටකට පෙර,
ඔහු රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මිය ගියේය.
ඔහු...
පොලිස්කාරයෙක්ද?
මත්ද්‍රව්‍ය පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් විසින් මරා දැමුවාද?
ඔහුට පැය 40ක් ජීවතුන් අතර වධ හිංසා කළා,
මුළු වෙලාවෙම හොඳටම අවදියෙන්,
අවසානය දක්වාම.
පොලිසිය ඔහුව සොයා ගන්නා විට,
ඔහුගේ හිස් කබල
පොඩි කර තිබුණා,
ඔහුගේ කකුල් වල සම ගැලවී ගොස් තිබුණි,
ඔහුගේ සිරුරේ එකදු කැළලක්වත් නොවෙනස්ව තිබුණේ නැත .
මම කවදාවත් කාටවත් ඒ ගැන කියලා නැහැ.
අපි ඔහුගේ මරණ දැන්වීමට පවා අන්වර්ථ නාමයක් භාවිතා කළා.
ඔහුත් රහසිගත කෙනෙක්ද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔහුගේ අවසාන මෙහෙයුමට පෙර,
ඇත්තටම ඔහු මට කතා කළා.
එයාට ඕන වුණේ මම එයාව ගන්න.
ඒ කුඩා සයනයිඩ් කැප්සියුලවලින් එකක්.
මෙහෙයුම භයානක බව ඔහු පැවසීය.
සහ එය ඔහුගේ දතෙහි සඟවා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
එයාට ඉවසගෙන ඉන්න බැරි උනොත්...
එය ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
මම...
ඔහුට බැන්නා.
සමහර විට...
මම ඒක එයාට ගන්න තිබුණා.
මම ඒක එයා වෙනුවෙන් කරන්න තිබුණා.
ඔවුන්ගේ,
මෙම මෙහෙයුම අවසන් වූ විට,
මම ඔයාගේ දෙව්පුත්‍රයා වෙන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
කොමියුනිස්ට් පක්ෂ සාමාජිකයන් එසේ නොකරයි.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එයාට ගරු කරන්න යන්නම්.
හොඳයි...
ඔහු කොහේ ද?
යුනාන්.
හරි හරී.
මම ඔයා එක්ක යුනාන් වලට යන්නම්.
Jiang Cheng.
මම මේක ඔයාට කියන්න හේතුව
ඔබට දැනුම් දීමටයි
ඔබ තෝරාගත් මාර්ගය
ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔබ කොතරම් සූදානම් වුවත්,
යථාර්ථය වඩාත් භයානක විය හැකිය.
කොච්චර අමාරු වුණත්
නැත්නම් එය භයානකයි,
මම එය පිළිගන්නවා.
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[22 වන කථාංගය]
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඔබ පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මොකද ඔයා එයාගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඔයා එයාගේ හිත කඩයි කියලා බය උනා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි තේරුම
ඔයා එයාට ආදරේ කරලා.
නමුත් මම සියල්ල අවුල් කළා වගේ.
ඒක එච්චර සංකීර්ණ නැහැ.
ආදරය තවමත් පවතින තාක් කල්,
සියල්ල විසඳිය හැකිය.
එපමණක් නොව, එය මට පෙනේ
මහාචාර්ය ජියැං වගේ
අඩු වැඩි වශයෙන් බලාපොරොත්තු රහිත ආදර කතාවකි.
ඔහු හැසිරවීමට ඉතා පහසුය.
නමුත් ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මහාචාර්ය ජියැං ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
අප වටා සිටින සියල්ලන්ම
එයාට වස්තුවක් වගේ සලකනවා නේද?
පළාත් කාර්යාංශ නායකයින්
මෙහි පැමිණි විට,
ඔවුන්ට ඔහුව
දුටු විගස දඩයම් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මහාචාර්ය ජියැං අපේ ඒකකයට එන්නේ ඇයි?
ඉඳහිට?
එයා
චීෆ් ටැන් ගැන උනන්දු නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
කෙසේ වෙතත්,
ඊළඟ වතාවේ මම මහාචාර්ය ජියැන්ග්ව දකින විට,
මම ඔහුව නිසි ලෙස විවේචනය කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තවමත් බොහෝ දුරට දොස් පැවරිය යුතුය.
කොච්චර ඊර්ෂ්‍යා කළත්
නැත්නම් එයා කලබල වෙලා හිටියනම්,
දික්කසාදය ගැන කතා නොකර ඉන්න තිබුණා,
ඔයාව එළවනවා තියා.
හරිද?
හරියටම.
මේ ගැන ඔයා මගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
මගේ සැමියා මේක කරන්න එඩිතර වුණා නම්,
මම දැනටමත් ඔහුට පහර දෙනවා.
මම ඔහුට කෑ ගැහුවා.
මට එයාට ගහන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම බය වුණා එයා මට
ගෘහස්ථ හිංසනයට නඩු දායි කියලා.
ඊළඟ සැරේ,
එයාට උරහිස් පහරක් දෙන්න.
ඔහුව බිම දාන්න.
ඔහුව හිර කරන්න.
ඒකෙන් එයාට දික්කසාදය ගැන කතා කරන එක ගැන පාඩමක් උගන්වයි
.
මට හරිම පිස්සු නංගි.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඊයේ ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
එයා මාව ගොඩක් තරහ ගස්සවලා දැම්මා
මට මුළු රෑම නින්ද ගියේ නැති තරම්.
මගේ මානසික තත්ත්වය දැන් භයානකයි.
එහෙනම් ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
මම මුලින්ම ඒකකයට යන්නම්.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
තව එක දෙයක්.
අපි ෂාඕ පිංගේ දෙමාපියන් සම්බන්ධ කර ගත්තෙමු.
නමුත් ඔවුන් පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔවුන් කිව්වා
ඒගොල්ලෝ කවදාවත් මේ පුතාව හිටියේ නැහැ කියලා මවාපානවා .
මිනිසුන්.
වැඩිහිටි.
මට ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න ඕන වුණා.
ජියැං හැන්ෂෙන්ග් ඔයාව එලෙව්වද?
ඇත්තටම?
එන්න, මට කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද එච්චර බරපතල?
ඔය දෙන්නා වෙන් වෙලා කියලා?
ජියැං හැන්ෂෙන්ග්ට
අමුතු ගති ලක්ෂණ තියෙනවද?
එයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා නම්,
ඒක ඉවසන්න එපා.
දැන් ඒ ජනප්‍රිය වාක්‍ය ඛණ්ඩය මොකක්ද?
චිත්තවේගීය කාන්දුවට එපා කියන්න.
Jiang Cheng.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
කිසිවක් නොමැති නම්,
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ.
හැඟීම,
මම හිතන්නේ විවාහය ජීවිත කාලය පුරාම පවතින දෙයක්.
ඒක හරියන්නේ නැත්නම්,
දික්කසාද වෙන්න.
පලයන් එළියට!
අපි එකට හැදුනේ වැඩුනේ, එහෙම නේද?
ඔයා දැන් මට කැමති නෑ.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
අපි යුවළක් නොවුනත්,
මාව තාමත් ඔයාගේ සහෝදරයා විදිහට සලකන්න පුළුවන්
නේද?
ඒ මිනිහා ජියැං හෑන්ෂෙන්ග්,
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මට එයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා දැනුනා .
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
මගේ ඉස්සරහා එයාට නරක වචන කියන්න එපා.
හරි, හොඳයි.
මම කතා කරන එක නවත්තන්නම්.
නිලධාරී ජියැං, ඔන්න ඔයා.
එතන හැමදේම සූදානම්.
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්.
ෂෝ ජින්,
ඔයාත් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා චීෆ් ටැන්ට ආරංචි වුණා.
එයා ඔයාව එක්කන් එන්න කිව්වා.
හරි, මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
හරි හරී.
[අධ්‍යක්ෂක Wang Pengze]
[Hansheng මා සමඟ සිටී.]
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති කරගත්තා,
දැන් ඔයා මෙහෙ
මං වගේ වයසක මනුස්සයෙකුට කරදර කරනවද?
ඉක්මන් කරලා කන්න.
[හැන්ෂෙන්ග් මා සමඟ සිටී.]
[මිස්ටර් වැන්ග්, කරදරයට සමාවෙන්න.
මට වැරදි වැටහීමක් තිබුණා]
[හැන්ෂෙන්ග් එක්ක. එයා හොඳ මූඩ් එකකින් ආවම මම එයාව ගන්නම් .]
කරුණාකර කියවන්න.
මහාචාර්යතුමනි!
ඔයාට කොහොමද...
මට දැන් මේ ඔක්කොම අළු පාට කොණ්ඩේ.
මට තවත් කරදර කරන්න එපා.
[මිස්ටර් වැන්ග්, කරදරයට සමාවෙන්න.
මට වැරදි වැටහීමක් තිබුණා]
යුවළක් තර්ක කිරීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
[හැන්ෂෙන්ග් එක්ක. එයා හොඳ මූඩ් එකකින් ආවම මම එයාව ගන්නම් .]
දිව සහ දත් පවා සමහර විට ගැටේ.
කුමක් සිදු වුවද,
අතීතයට ගිය දේවල් වේවා.
ඔයා ගැන ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
[මිස්ටර් වැන්ග්, කරදරයට සමාවෙන්න.
මට හැන්ෂෙන්ග් එක්ක වැරදි වැටහීමක් තිබුණා .
එයා හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නකොට
මම එයාව ගන්නම් .]
කාන්තාවක් පොළඹවා ගත යුතුයි.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයාට ඇයව නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔබ ඇයව නොසලකා හැරියොත්,
ඔබ කෙරෙහි ඇයගේ ආදරය මැකී යනු ඇත.
චොප්ස්ටික්ස්.
පේළි කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ. ඇයි ඔයා
මෙච්චර වෙලා කියවන්නේ?
කියවීම නවත්වන්න.
මෙතන.
මහාචාර්ය ජියැං. කරුණාකර රසවිඳින්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා.
එන්න.
මම ඔයාගේ මනෝවිද්‍යාත්මක ඇගයීම කියෙව්වා.
සහ වෛද්‍ය වාර්තාව.
ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔබට තවමත් පහර කිහිපයක් ලබා ගත හැකිය.
එහෙනම් මට ක්ෂේත්‍ර වැඩ කරන්න අවසර තියෙනවද?
තව ටිකක් ඉන්න.
ප්‍රධානී ටැන්.
නරක නැහැ.
හඳුනා ගැනීමට අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි
හෙන්ග්යුන් ලොජිස්ටික්ස් හා සම්බන්ධ පිරිස්
සහ Kuangshan ඖෂධ කම්හල.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අංක 1, අංක 2, අංක 4.
ඉතිරිය හොඳයි.
ඊළඟ කණ්ඩායමත් ගේන්න.
අංක 4, අංක 7.
ජියැං චෙන්ග් නැවත පැමිණීමට පෙර,
චී යැන් පැතිකඩ
[Qi Yan]
පොලිසියේ ප්‍රතිරූපයට කිසිදා නොගැලපේ.
පැරණි ස්කොපියන් හි.
[කි යාන්=පැරණි ගෝනුස්සන්?]
මෙය සෑම කෙනෙකුටම මඟ පෑදීය
කිසිදා සැක නොකරන්න
ඔවුන් එකම පුද්ගලයා විය හැකි බව.
අංක 1, 2, සහ 4.
ඉතිරිය හොඳයි.
ඊළඟ කණ්ඩායමත් ගේන්න.
ජියැං චෙංගේ පෙර සංකල්පය තුළ,
[සහෝදරයා]
පරණ ස්කොපියන් හැමදාම පරණ මිනිහෙක්.
[තාත්තේ???]
ඒක ඔහුගේ උපකල්පනය නොවිය යුතුව තිබුණා,
නමුත් එකඟතාවයක්.
අංක 2, 5, 6, සහ 7.
අංක 3 සහ 5.
අංක 2 සහ 4.
[මත්ද්‍රව්‍ය] [පොලිස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීම]
චී යාන් කිසිදා තමාව නොපෙන්වූ නිසා,
[පළිගැනීම]
ස්වාභාවිකවම,
ඔහු වෙනුවෙන් ක්‍රියා කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වේ.
[Qi Yan]
මෙම Qi විය හැක්කේ
මතුපිටින් ඔහුගේ ප්‍රකාශකයා.
[කි යාන්=පැරණි ගෝනුස්සන්?]
චී යැන්ගේ ඉතිහාසය
සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමිය හැකිය,
[හුආයිගුවාං ඝාතන නඩුව—රතු ඇඳුම, මැණික් කටුව කැපීම, දුනු ගැටය, ඊඩිපස් සංකීර්ණය, ස්ත්‍රී විරෝධය]
[8.17 නඩුව—මත්ද්‍රව්‍ය, පොලිස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීම, ස්නයිපර්, පිහිය]
[නින්ග්යුවාන්, හයිෂෝ ඝාතන නඩුව—
නව රතු ඇඳුම, නව දුනු ගැටය, ඉඳිකටුව, විරෝධතාව]
නමුත් මේ Qi ගේ
[ජින්ගාං වාප්පුව—මත්ද්‍රව්‍ය, පොලිස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීම, පළිගැනීම. කුවාංෂාන්—මත්ද්‍රව්‍ය කර්මාන්ත ශාලාව]
[සහෝදරයා? පියා?]
වීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුය.
[ඊඩිපස් සංකීර්ණය, පොලිස් විරෝධී]
[Qi Zhen, Jian Liang]
ඔහු තුළ වරදක් සොයා ගැනීම
පහසු විය යුතුය.
ඇයි ඔයා ෂෝ ජින්ට දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇමතුමක්?
මම චීෆ් ටැන්ට කතා කරන්නම්.
ප්‍රධානී ටැන්.
අපි ෂෝ ජින් පසුපස ගිය මෝටර් රථය සොයා ගත්තා.
ඇගේ රිය අනතුරට පෙර.
ඒක ව්‍යාජ බලපත්‍ර තහඩුවක් තියෙන කාර් එකක්.
අනතුරෙන් පසු,
මෝටර් රථය
ගම්බද ප්‍රදේශය දෙසට ගමන් කරමින් සිටියේය
අවසානයේ කාණුවක් අසල නතර විය.
ඒක ගොඩක් ඈතයි.
සහ නිරීක්ෂණ කැමරා නොමැත.
මම මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවා.
අපි ක්වාංෂාන් වලට ඇතුල් වෙන්න කලින් මෙතන හැංගිලා හිටියා
.
මට මේ සුවඳ මතකයි.
ඒකෙ මාළු ගතිය වගේ ඉඟියක් එක්ක ගඳක් එනවා.
ඔයා කොහෙද හැංගිලා හිටියේ?
මේ දිශාවට පහළට බැලුවොත්,
ගමක් තිබිය යුතුයි.
උණ වැටක් තියෙන ගෙයක් තියෙනවා,
සහ බිත්ති කොළ පැහැයෙන් වර්ණාලේප කර ඇත.
එයට පහසුවෙන් මිනිසුන් දුසිමක් සැඟවිය හැක.
Kuangshan ඇතුළු වීමට පෙර,
අපි දවස් ගණනාවක් එහි සැඟවී සිටියෙමු.
මගේ ඇස් බැඳලා හිටියත්,
මට මේ සුවඳ මතකයි.
ඔබ කිව්වොත්
Qi මේ කාර් එකේ හිටියා,
එය කළ හැකිය.
ඔවුන්ට ළඟපාතක බලකොටුවක් තියෙනවා.
සඳුදා.
මෙතන.
ඒක බලන්න කීප දෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔව්.
ඔය දෙන්නා, මාත් එක්ක එන්න.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ ලූ.
ජියැං චෙංගේ විනිශ්චය නිවැරදි නම්,
අපට අවශ්යයි
වහාම ක්‍රියාත්මක වන්න
ඒවා බිම දාන්න.
හරි.
අපි මේක කරමු.
හැකි ඉක්මනින් මට ක්‍රියාකාරී සැලැස්ම දෙන්න .
හරි.
පළාත් කාර්යාංශය එකඟ විය.
හැකි ඉක්මනින් ක්‍රියා කරන්න.
ඔව්.
ඔයා එළියට ගිහින් බලාගෙන ඉන්න.
අපිට සාකච්ඡා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔව්.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
අපි පියවර ගත්තොත්,
මට ඉල්ලීම් දෙකක් තියෙනවා.
ඔබට ඒවාට එකඟ විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
අපට කියන්න.
පළමුව,
මට ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායමක් දෙන්න.
අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා මට ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව මෙහෙයවීමට අවශ්‍යයි .
සහ දෙවැන්න?
මට චෞ ජින් මගේ නියෝජ්‍ය නායකයා වෙන්න ඕන.
මට ඔයාගේ හැඟීම තේරෙනවා.
ඔවුන් ඔබම අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඇති ආශාව.
නමුත් ජියැං චෙං,
ඔබ තවමත් නිල වශයෙන් නැවත සේවයේ පිහිටුවා නැත
.
මෙම මෙහෙයුමට ඔබට උපරිමයෙන් සහාය විය හැකිය.
දැනුවත් පුද්ගලයෙකු ලෙස
තත්වය ගැන හුරුපුරුදුයි.
දෙවන ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන්,
මට චෞ ජින්ව ගන්න පුළුවන්
ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා වගකිව යුතුය.
ඔබත් එම කණ්ඩායමේම සිටිනු ඇත.
සැඟවුණු ස්ථානයේ නිශ්චිත ස්ථානය තහවුරු වූ පසු ,
ඔබේ ඔත්තු බැලීමේ මෙහෙයුම
සම්පූර්ණ කරනු ලැබේ.
හරි හරී.
ඒක හරිද?
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
Jiang Cheng!
මේක විනය ගැන!
ඔබ නියෝග අනුගමනය කිරීමට පුරුදු විය යුතුයි.
ෂෝ ජින්,
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමේ කාර්යය
ඔබට පවරා ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ හැරුණු විට,
අනවශ්‍ය කරදර ඇති කරගන්න එපා.
ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
හරි හරී.
මම ඔබට සවන් දෙන්නම්, නායකතුමනි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා වැඩ කරන්නේ එච්චර තද කෙනෙක් ළඟද?
එයා එයාගේ යටත් නිලධාරීන් වෙනුවෙන්වත් සටන් කරන්නේ නැද්ද ?
මගේ උපදේශකයා ගැන නරක ලෙස කතා කරන්න එපා.
එයා ඔයාට හොඳට සලකනවා වගේ.
ඔයා එයාට ගොඩක් ගරු කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Jiang Hansheng වෙත වාර්තා කරනවාද?
ඔහු පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඉතා විශ්වාසයෙන් සිටීමට.
ඔහුට හැසිරවිය හැකිද?
ඔයා එයාව මෙහෙම කුපිත කරනවද?
වෙයි මගෙන් ඇහුවා ඔයාව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වද කියලා.
එයා කතා කරනවා.
වෙයි.
හැඟීම,
ඔයා දැන් කාර්යබහුලද?
ආයුබෝවන්.
මේ නිල ඇඳුමෙන් ඔයාව දැක්කම
මගේ මනස සැහැල්ලු කරනවා.
ඒත් ඔයා කවදාවත් මාව බලන්න ආවේ නෑ.
මම මෑතකදී සෑම දිනකම රැස්වීම්වලට සහභාගි වුණා.
මම කාර්යබහුලයි.
යාලුවනේ, ඔයාලා මෑතකදී කාර්යබහුල වුණේ මොන වගේ දේවල් එක්කද?
ඔයා කවදාවත් මගේ පණිවිඩ වලට
ක්ෂණිකව පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ තරම් කාර්යබහුලද?
ඇත්තටම අපි කාර්යබහුලයි.
අපිත් රැස්වීමකින් එළියට ආවා විතරයි.
වගේ පේනවා
ඔබ කරට කර සටන් කරමින් සිටියා.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මටත් ඔයාට කියන්න හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ඔබට විවේක කාලයක් තිබේද?
ජින්ෂෝ වෙත පැමිණ සහභාගී වීමට
මගේ පුතාගේ මාසයක උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය?
මට මෙහෙයුමක් නැත්නම් මම අනිවාර්යයෙන්ම එනවා .
මම යන්නේ නැහැ.
මට හයිෂෝ දාලා යන්න බෑ.
මම තවමත් ඇගයීම් කාලය තුළයි ඉන්නේ.
ජින් මාව නියෝජනය කරයි.
හැඟීම,
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව එක්කගෙන එනවද?
මම ගිහින් හැන්ෂෙන්ග්ගෙන් අහන්නම්.
හරි හරී.
මට රැකියාවට අදාළ දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මට මේ ගැන මහාචාර්ය ජියැන්ග්ගෙන් උපදෙස් ගන්න ඕන.
එහෙනම් මම එයාවත් යන්න පොළඹවන්න උපරිම උත්සාහයක් දරමි .
හරි, වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
Jiang Cheng.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ අපි නිදහස් කාලයක් සොයා ගන්නේ කෙසේද?
එකතු වෙන්නද?
ඔහු වැසිකිළියට ගියා.
හැඟීම,
නැවත හමුවෙමු,
ඔහුට මිශ්‍ර හැඟීම් තිබෙන්නට ඇත.
ඔබ අන්තර් ක්‍රියා කරන ආකාරය වෙනස් කළ යුතුයි.
ඕනෑවට වඩා තද වෙන්න එපා,
ඒ වගේම ඉක්මන් කරන්න එපා.
මම දන්නවා.
ඒක අමාරුයි.
මට තේරෙනවා.
එය හොඳ අතට හැරෙනු ඇත.
ඔහ්, හරි.
ඔබේ පුතාගේ මාසයක උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය සඳහා,
අපේ හිටපු SWAT සගයන් යනවාද?
ඒ කාලේ ඒවායින් සමහරක්
ප්‍රතිව්‍යුහගත කරන ලදී,
සහ සමහරුන්ට නැවත පැවරුම් ලබා දෙන ලදී.
දැන් ඒ හැමෝම කාර්යබහුල මිනිස්සු,
ඒ නිසා ඔවුන්ට සහභාගී වීමට කාලය නොලැබෙන්නට පුළුවන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ එයාල මගේ සහෝදරයාව දන්නවා ඇති.
අපි එකිනෙකාව මුණගැහුනොත් අපිට එයා ගැන කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි .
ඔයාට අයියා නැතුව පාලුයිද?
ඒ මෑත කාලීන නඩු නිසා වෙන්න ඇති.
වෙයි,
ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ?
තාමත් මගේ සහෝදරයා ගැන කතා කරනවද?
කලාතුරකින්.
එහෙනම් ඇයට තවමත් ඔහුව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එසේ කරයි.
ඒ කාලේ ඔහු ඇගේ පිළිමය.
කළා...
මගේ සහෝදරයාට කලින් සතුරන් හිටියාද?
චෙන්ග්ට මොන වගේ සතුරන් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම මේ වගේ අදහසක් ආවේ?
එහි දෙයක් නැත.
අපි හමුවුනොත් කතා කරමු.
හරි හරී.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
Jiang Cheng.
ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
ඇයි ඔයා වෙයි එක්ක තව ටිකක් කතා කළේ නැත්තේ?
අපි වැඩිහිටි මිනිස්සු.
අපිට කියන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
උපදේශකයා අපට කිව්වා
ඔහුගේ ඊළඟ උපදෙස් එනතෙක් බලා සිටීමට
සහ සෑම විටම රැඳී සිටින්න.
අපි යමු.
හරි හරී.
ඔයා මූණවත් පිහදාලා නෑ.
මේක බලන්න.
ඒක අලුත් ඉඟියක්ද?
ඇත්තටම අලුත් නෙවෙයි.
ඔයාට මතකද ඒ වැටීම ගත්ත මිනිහා?
හුවායිගුවාං නඩුව සඳහා?
ඒ මම ඔහු ගැන එකතු කළ ද්‍රව්‍ය.
චෙන් ලී?
අර ගණකාධිකාරීවරයා?
ඔව්.
කිසියම් නව ප්‍රගතියක් තිබේද?
චෙන් ලීගේ හිටපු බිරිඳ නැවත පැමිණ ඇත.
ජියැං චෙං,
අපි ඔබේ විනිශ්චය විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
මුලින්ම මේ පාර දිගේ යන්න.
වේගය තියාගන්න...
40 ට.
හරි හරී.
මීටර් 50ක් විතර ඉස්සරහින්,
වමට හැරීමක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
වමට හරවන්න.
හරි හරී.
[පොකුණ] [ගඳ ගහන කාණුව]
තත්පරයකට මෙතන නවතින්න.
අපි එදා මෙතනට ළං වුණාම,
මට දැවෙන හඳුන්කූරු සුවඳ දැනුනා.
සුවඳ දුම් දල්වනවාද?
ඔව්.
අණ දෙන වාහනය!
පිටපත් කරන්න, ඉදිරියට යන්න.
මට පරීක්ෂා කිරීමට උදව් කරන්න.
ළඟපාතක සුවඳ දුම් පුළුස්සා දැමීමට තැනක් තිබේ නම් .
උදාහරණ වශයෙන්,
පෘථිවි දෙවියන්ගේ දේවාලයක්
නැතහොත් පාරම්පරික ශාලාවක්.
පෘථිවි දෙවියන්ගේ කුඩා දේවාලයක් තියෙනවා.
මීටර් 40ක් විතර කෙලින්ම යන්න,
දකුණට හැරෙන්න, එවිට ඔබට එය පෙනෙනු ඇත.
ඒක පිටපත් කරන්න.
දැන් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
මේ පාරෙන් මීටර් 500ක් 600ක් විතර යන්න ,
ඒ වගේම ගොවිපළක් තියෙනවා.
එය හුදකලායි, අසල්වැසියන් නැහැ.
ඒක තමයි මම ඊයේ ඔයාට කිව්වේ,
උණ වැටක් සහිත කුඩා මිදුල.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම බලන්නම්.
ඒක හොයාගත්තා.
ඒක ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායමට යවන්න.
ඔව්.
හොඳයි, ජියැං චෙං.
ඔබේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
කාර් එකේ අමතර වෝකි ටෝකි තියෙනවද ?
ඔව්.
එකක් ගේන්න. මගේ එක කැඩිලා.
එනවා.
[පොලිසිය]
[ස්වැට්]
වාර්තාව.
අපි ඉලක්ක මළුව වට කළා,
නමුත් ඉදිරිපස සහ පිටුපස පිවිසුම් 3ක් ඇත .
අපට
ඇතුළත තත්ත්වය තවදුරටත් විමර්ශනය කළ නොහැක.
කරුණාකර නියෝග දෙන්න.
පියවර ගන්න.
ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
නමුත් ඒක තමයි රීතිය.
මට මතක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට තේරෙනවා.
මම විමර්ශනයට උදව් කරනවා විතරයි.
ගෝඩ් ෆාදර්,
කරුණාකර,
මට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා වැරදි කරන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
සහ පසුගිය වසර එකහමාරක කාලය තුළ මට අවාසනාව ගෙනාවා .
ඔයා මොලයක් කියලා තේරෙනවා.
හොඳයි...
යාඕ වෙයිහයි...
මම එයාව ඔයාට භාර දෙනවා.
තේරුණා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හරි.
මවුලය රැකබලා ගෙන ඇත.
මගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
ඊළඟ පියවර...
ජියැං චෙං,
ඔබම ඔප්පු කරන්න.
මට එය තේරෙනවා.
පක්ෂපාතිත්වයේ පොරොන්දුවක්.
අංශක 45 ක කෝණයකින්.
හිසට එරෙහිව.
ඔයා කලින් පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයා එකෙක්ව මරන්න එඩිතරද?
මම ඇයි එඩිතර නොවන්නේ?
එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඉර පායන්න ළඟයි.
ඔහුගේ අවසාන මෙහෙයුමට පෙර,
එයා මගෙන් ඉල්ලුවා එයාව ගන්න කියලා.
ඒවායින් එකක්
කුඩා සයනයිඩ් කරල්.
ඔහු කිව්වා මෙහෙයුම භයානකයි කියලා,
සහ එය ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
කොච්චර අමාරු වුණත්
නැත්නම් එය භයානකයි,
මම එය පිළිගන්නවා.
ජියැං චෙං,
ඔයා ඇත්තටම මාව අසරණ කළේ නැහැ.
මම කොහොමද ඔයාට කොකා අදින්න දෙන්නේ?
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔයාට ඕල්ඩ් ස්කොපියන් බලන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම එයාව දකින්න ලැබෙයි.
Jiang Cheng.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හැඟීම,
සමහර විට ජීවත් වීම මැරෙනවාට වඩා දුෂ්කර ය.
ඔයා දන්නවා ද?
සියලු විශ්වාසය තනිවම දරමින්,
තවමත් කිසිවක් කළ නොහැකිව සිටීම.
මම යාඕගේ අවසාන මොහොත ගැන සිතන සෑම විටම,
සහ මෙන්ග් ජුන්ෆෙන්ග් මා වෙනුවෙන් මිය ගිය බවත්,
මට හුස්මක් ගන්නවත් හිතෙනවා
වැරදියි.
නැත.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හැඟීම,
මේ පළිගැනීම මමම කරගන්න ඕනේ.
මම ගිහින් මගේ පව්වලට සමාව නොදුන්නොත්,
මම කවදාවත් මට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ජින්, මාව ලිහන්න!
අහන්න!
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මට මේ පළිගැනීම නොලැබුනොත්,
මට සැනසීමක් නෑ!
කට වහපන්!
ඔයා ආයෙත් මෝඩ දෙයක් කළොත්,
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
මට දැනටමත් එක සහෝදරයෙක් නැති වෙලා.
මට තවත් පවුලේ සාමාජිකයෙකු අහිමි කර ගත නොහැක.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට මෙච්චර නපුරු?
ජියැං හැන්ෂෙන්ග් එක්කත් ඔයා මෙහෙමද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මහාචාර්ය ජියැං.
අද අල්ලා ගැනීමේ මෙහෙයුමට ෂෝ ජින් සහභාගී වුණාද ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයා සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යනවද?
ක්වි යාන් ඇයව දන්නවා.
මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
මෙවර ෂෝ ජින් සිටින්නේ
නිරීක්ෂණ කණ්ඩායමේ පමණයි.
ඇය
මෙහෙයුමට කෙලින්ම සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
ඇය විය යුතුයි
දැන් හරිම ආරක්ෂිතයි.
ඇය ආරක්ෂිත බව මට මගේම දෑසින් දැකගත යුතුයි .
අණදෙන වාහනය.
දර්ශනය මූලික වශයෙන් පාලනය යටතේ පවතී.
නමුත් අපි ප්‍රධාන සැකකරුව දැක්කේ නැහැ.
කරුණාකර පරිමිතිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සමහරවිට ප්‍රධාන සැකකරු පැන ගොස් ඇති.
අන්ධ ස්ථානයකින්.
පරණ ස්කොපියන් නැද්ද?
Qi Yan,
චී,
සහ Qiu Ye-
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් මෙහි නැත.
අවධානය,
පරිමිතිය ඔත්තු බැලීමේ වාහන.
සැක සහිත පුද්ගලයින් පැන ගොස් ඇත්දැයි බලන්න.
ප්‍රධාන සැකකරු තවමත් නිදැල්ලේය.
කිසිදු හෝඩුවාවක් හමු වී නොමැත.
ඒක පිටපත් කරන්න.
හැඟීම,
මාව ලිහන්න.
හැඟීම.
ඉක්මන් කරන්න! මගේ මාංචු ඇරපන්!
අහන්න!
තනියම යන්න එපා, ජින්!
ප්‍රධානී ටැන්, සැකකරුවන් මෙතැනින් හමු විය.
උපස්ථය ඉල්ලමින්.
[පොලිසිය]
නවත්තන්න! දුවන්න එපා!
ආයුධ සන්නද්ධ මිනිසුන් දෙදෙනෙක්.
ඔවුන් කළු පැහැති සෙඩාන් රථයකට නැග්ගා.
කළු ෂෙව්රොලට්,
65k51. 65k51.
බය වෙන්න එපා!
කෙලින්ම පදවන්න!
තදින් අල්ලගන්න!
ෂෝ ජින්.
හැන්ෂෙං සහ මම ඔවුන් ලුහුබැඳීමට රිය පදවමින් සිටිමු.
ඔවුන් අපේ ඇස් ඉදිරිපිට ඉන්නවා,
කඳුකර මාර්ගය දිගේ යනවා.
සැකකරුවන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
උපස්ථය ලැබෙමින් පවතී.
කාර් එක නවත්තන්න!
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න!
එයාට ගහන්න!
තදින් අල්ලගන්න.
ගෑස් පැඩලය බිම දාන්න!
බිම දාන්න!
මම හිතන්නේ අපි දැන් එකතු වෙලා ඇති නේද?
කාර් එක නවත්තන්න!
රෝදය කරකවන්න එපා!
අපි හැමෝම එකට මැරෙමු!
ෂෝ ජින්...
-කනිෂ්ඨ!
-ෂෝ!
ෂෝ!
දොර අරින්න! අරින්න!
ජූනියර්, අවදි වෙන්න!
ෂෝ, අවදි වන්න!
තවත් තදින් අදින්න!
ෂෝ!
ජූනියර්, අවදි වෙන්න!
චෞ, අවදි වෙන්න.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ, ජූනියර්!
-ෂෝ.
-කනිෂ්ඨ සහෝදරිය!
ෂෝ?
ජූනියර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්, හරිද?
- එන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
වන්,
සිද්ධිය වෙච්ච තැන කොහොමද?
චී අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
දර්ශනය පාලනය යටතේ පවතී.
නමුත් තුවාල ලැබූ අය ඉන්නවා.
අපට වෛද්‍ය සහාය අවශ්‍යයි.
වෛද්‍ය කණ්ඩායම! වෛද්‍ය කණ්ඩායම!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥